STATUS ATUAL:
proximo item em coisas para verificar

PARA MANDAR PARA O CODEX:
Quero que a avaliação global seja feita independente do critério de parada, alterei o strategy para isso, 


PARA EU VERIFICAR/ALTERAR:

- A cada nivel eu retorno ao best_model. Isso dever ser evitado e continuar com modelo atual?
- Add prints para acompanhamento do processo.
- Ver se seed funciona bem, oq causa fonte de variação?
- Analisar como ficaria para implementar Adam e FedProx com implementação do flwr.
- Deixar codigo mais organizado para facilitar leitura (identação, nomes de variáveis, comentários, importações desnecessárias)
- Levar para um projeto proprio, pyproject isolado
- Ver em refs sobre numero de epocas locais da cvae.
- Após a geração, é preciso desnormalizar os embeddings com as estatísticas usadas no treinamento. Porém, o decoder gerador é
agregado, então estou usando métricas do valloader. Testar usar métricas agregadas também.
- Ver em imagens médicas. Selecionar banco de dados e testar arquiteturas e melhorias como as testadas no cifar e armazenadas em
Users/Mara/Documents/Mestrado/Pesquisa/FLEGv2 ou home/guaragna/Documents/Pesquisa/GeraFed/CVAE/Teste_melhoria.
- Está sem alignment loss