STATUS ATUAL:
Avaliando sessao "para eu verificar/alterar"

PARA MANDAR PARA O CODEX:
Tenho alguns pontos sobre os arquivos do Simulation/CVAE:
1. Toda rodada é enviado o global_net_state para os clientes. Os parâmetros são usados para a feature extractor nos clientes durante 
as fases de treinamento e para a parte congelada no modelo completo na avaliação. Pensei que seria melhor para o custo de 
comunicação, se a parte da feature_extractor fosse salva no contexto do cliente sempre que o modelo global seja o best model.
Os arquivos em Simulation/FLEG fazem algo similar, mas salvando o modelo completo. Aqui pensei em salvar somente a parte extratora 
para economia de espaço.



PARA EU VERIFICAR/ALTERAR:
Ajustar tambem para deixar o embedding sintetico gerado com cvae no cliente, para poupar custos computacionais. O tempo de geração
vai ter que ser transferido para o cliente também.
Parece que esá com a ideia errada de nível, só tem uma rodada de cvae com numero de epocas locais. Vi isso ao calcular o
level_time, começa no aggregate_fit do cvae e termina lá tambem. (primeira rodada comeca no init).
Avaliar cvae_local_epochs, parece só uma redundancia para cvae_epochs, de modo que cvae_epochs seria na verdade
cvae_epochs x cvae_local_epochs.
Troque o otimizador do classificador para SGD e não deixe que o estado do otimizador do cvae, ou o encoder se percam a cada rodada
Decidir onde ficará o baseline, no mesmo projeto ou separado em CNN.
Está sem alignment loss
Adicionar logica de checkpoint
Add prints para acompanhamento do processo.
Ver se seed funciona bem, oq causa fonte de variação?
Add opcao de fedprox (para classificador e cvae). Ver se melhor adicionar manualmente ou se dá para adaptar de algum jeito a
implementação do flwr.
Porque varias epocas locais para cvae e somente uma para classifier? Testar com multiplas tambem
Deixar codigo mais organizado para facilitar leitura (identação, nomes de variáveis, comentários, importações desnecessárias)
Levar para um projeto proprio, pyproject isolado
- Estava dando erro em 'beta = min(1.0, self.cvae_round / warmup_epochs)' na função _cvae_config do strategy.py na linha 288 quando
warmup_epochs era 0. Ajustei para retornar 0.0 nesse caso, mas é bom verificar se isso faz sentido.
- O codigo entende o processo como nivel 0 classificador -> nivel1 cvae -> nivel 1 classificador. Ver se queremos manter assim ou 
nivel 0 primeiro para os dois. Isso não muda nada, só como o FLEG é apresentado. 
- Reentender as variações de melhoria para o CVAE e avaliar se realmente é significativo. Tem explicações no chat e gráficos nos 
slides de reuniao semanal. Os resultados completos estão armazenados no pillars. Se algo for ser mantido, seria bom ver refs
sobre as técnicas.
- Ver no playground o calculo do tamanho do config com a funcao _config_payload_size_mb.
- Ver em refs sobre numero de epocas locais da cvae.
- Avaliar se é menos custoso compartilhar grande dataset de embeddings ou decoder para geracao local.
- if level == 0:
    set_weights(self.global_net, aggregated_ndarrays)
  else:
    set_weights(self.classifier, aggregated_ndarrays)
    self.global_net.load_state_dict(self.classifier.state_dict(), strict=False)
Acho que da para remover o if deixando somente o que ta no else, ja que o self.classifier está preparado para o caso level 0, 
conferir com Claude/Codex
- self.cvae_round += 1
  if self.cvae_round >= self.cvae_epochs:
    self.phase = "cvae_generate"
 Aqui falha se epocas locais da gen for maior que um, deveria usar essa variavel no if tambem.
- A cada nivel eu retorno ao best_model. Isso dever ser evitado e continuar com modelo atual?
- Após a geração, é preciso desnormalizar os embeddings com as estatísticas usadas no treinamento. Porém, o decoder gerador é
agregado, então estou usando métricas do valloader. Testar usar métricas agregadas também.