STATUS ATUAL:
Enviar instrucoes para codex.

PARA MANDAR PARA O CODEX:
Ao meu ver não é necessário salvar o estado do best_model no checkpoint uma vez que no momento de salvar, o global_net é igual ao
best_model, então ele pode ser utilizado futuramente para carregar o best_model se resumir de um checkpoint.
A phase também não parece ser necessária, uma vez que sempre que se salva o checkpoint a phase é classifier e quando se carrega o
checkpoint a phase também sempre é classifier, correto?
Também acho que não há necessidade de salvar/carregar o status da flag finished, pois sempre está salvando como false e se for
true não tem porque continuar o treinamento.
Também parece que não há necessidade de salvar/carregar o self.epochs_no_improve já que sempre quando salva ele irá virar 0 e 
quando carrega é 0 também, certo?
Também não parece haver necessidade de salvar/carregar o self.cvae_round, aliás essa variável parece não ter mais função no meu
código e poderia ser removida, concorda?
self.cvae_trained_epochs é zerada sempre que inicia-se um novo nível e também não parece precisar estar no checkpoint.




PARA EU VERIFICAR/ALTERAR:

- Ver no playground o calculo do tamanho do config com a funcao _config_payload_size_mb.
- Avaliar se é menos custoso compartilhar grande dataset de embeddings ou decoder para geracao local.
- Reentender as variações de melhoria para o CVAE e avaliar se realmente é significativo. Tem explicações no chat e gráficos nos 
slides de reuniao semanal. Os resultados completos estão armazenados no pillars. Se algo for ser mantido, seria bom ver refs
sobre as técnicas.
- Estava dando erro em 'beta = min(1.0, self.cvae_round / warmup_epochs)' na função _cvae_config do strategy.py quando
warmup_epochs era 0. Ajustei para retornar 0.0 nesse caso, mas é bom verificar se isso faz sentido.
- Decidir onde ficará o baseline, no mesmo projeto ou separado em CNN.
- Está sem alignment loss
- A cada nivel eu retorno ao best_model. Isso dever ser evitado e continuar com modelo atual?
- Add prints para acompanhamento do processo.
- Ver se seed funciona bem, oq causa fonte de variação?
- Analisar como ficaria para implementar Adam e FedProx com implementação do flwr.
- Deixar codigo mais organizado para facilitar leitura (identação, nomes de variáveis, comentários, importações desnecessárias)
- Levar para um projeto proprio, pyproject isolado
- Ver em refs sobre numero de epocas locais da cvae.
- Após a geração, é preciso desnormalizar os embeddings com as estatísticas usadas no treinamento. Porém, o decoder gerador é
agregado, então estou usando métricas do valloader. Testar usar métricas agregadas também.