STATUS ATUAL:
proximo item em coisas para verificar

PARA MANDAR PARA O CODEX:
- Vou testar assim, mas acho que a classe da cnn adaptativa está reduzindo muito bruscamente no adaptiveavgpool, para imagens
224x224, vai de 56x56 para 4x4. Testar uma rede mais longa para esses casos e talvez especifica para cada dataset e nao
adaptativa.
- Usando as imagens médicas, testar arquiteturas e melhorias como as testadas no cifar e armazenadas em
Users/Mara/Documents/Mestrado/Pesquisa/FLEGv2 ou home/guaragna/Documents/Pesquisa/GeraFed/CVAE/Teste_melhoria.
- Depois de adicionar imagens medicas e testa-las posso alterar o camelyon para aceitar a divisao original dos hospitais e também
verificar a divisão dos datasets que tem train/val/tes originalmente.
- Retirar octdl.


PARA EU VERIFICAR/ALTERAR:

- Está sem alignment loss
- Após a geração, é preciso desnormalizar os embeddings com as estatísticas usadas no treinamento. Porém, o decoder gerador é
agregado. No momento estão sendo usadas as estatísticas de cada cliente. Testar usar métricas agregadas (pode ser um problema 
para minmax, já que sabe-se o valor máximo e mínimo de um dos clientes).
- Conferir certinho os prints
- Levar para um projeto proprio, pyproject isolado
- Analisar como ficaria para implementar Adam e FedProx com implementação do flwr
- Deixar codigo mais organizado para facilitar leitura (identação, nomes de variáveis, comentários, importações desnecessárias)
