Para deixar tiny:
- add rodada de transicao do alvo
- Usar classes diferentes para gen e disc
- compartilhar somente embeddings e adaptar traffic cost metrics
- compartilhar somente updates e adaptar traffic cost metrics
- add tempo de carregamento dados e modelos (acertar medidas de tempo)
- ver se counts deixar no context é mais eficiente
- ver se deixar dataset inteiro no context é mais eficiente
- ver se o self.finished no aggregate nao eh redundante com not results
- Nao é melhor fazer a avaliacao do teste local no fit antes de treinar, para evitar compartilhar paramentro duas vezes por rodada?
- checkpoint controller
- optim do adam no class tambem.

Para testar:
- Nao compartilhar discs
- deixar dados no context?



