Para melhorar:
- creio que num_samples pode ser definida dentro da if clause de self.epoch_gan == 25
- reavaliar contabilizacao dos custos de rede se quero fazer total ou por cliente.
- ver se deixar dataset inteiro no context é mais eficiente, ao inves de salvar os dados sinteticos recebidos no contexto do cliente, salvar conjunto aumentado para evitar a filtragem toda rodada.
- add tempo de carregamento dados e modelos (acertar medidas de tempo)
- inverter ordem de if no fit client_app.py para vir primeiro parte do classificador e depois generativo. No aggregate_fit e configure_fit do strategy.py tb
- Nao compartilhar discs
- checkpoint controller/continue epoch
- compartilhar somente embeddings e adaptar traffic cost metrics
- Usar classes diferentes para gen e disc
- ver se counts deixar no context é mais eficiente
- ver se o self.finished no aggregate nao eh redundante com not results
- Nao é melhor fazer a avaliacao do teste local no fit antes de treinar, para evitar compartilhar paramentro duas vezes por rodada?
- optim do adam no class tambem.
- deixar dados no context?
- adicionar teste apos finetunning
- adicionar teste global
- adicionar f1
- adicionar auc
- salvar embeddings gerados para posteriores analises
- verificar seeds
- entender necessidade de compartilhar o tamanho do dataset após treinar a disacriminadora. Acho que precisa compartilhar um valor pelo flwr, mas como acho que não uso no strategy, pode ser 1.
- manter fraction_fit constante sem ser hiperparametro, como esta no pyproject e no serverapp. Avaliar tambem outros valores para deixar de aparecerem como hiperparametros: latent_dim, lr, img_size, gan_arq.
- limpar codigo - adicionar docstrings nas funcoes e classes, assim como retorno das funcoes e ajeitar comentarios
- mudar evaluation metric fn para melhores logs durante treinamento
- compartilhar somente updates para reduzir custos de comunicacao e adaptar traffic cost metrics para alinhar no metrics.json
- add dp para compartilhamentos envolvendo generativo, dados sinteticos
- retirar envio de dataset vazio de embeddings no primeiro nivel (salva só 0.5kb, mas fica mais elegante kkk)

Por algum motivo, a partir da troca de nivel as acurácias exatas do modelo treinado em gpu (thedeep) ou cpu (mac intel1.5) diferem

Achei legal de colocar algo assim quando rodar:
    print(f"""
╔══════════════════════════════════════════════════════╗
║           FLEG — Flower Simulation                   ║
╠══════════════════════════════════════════════════════╣
  Dataset       : {cfg.dataset}
  Particionador : {cfg.partitioner}
  Clientes      : {cfg.num_clients}
  Estratégia    : {cfg.strategy}
  Níveis        : {cfg.levels}
  Paciência     : {cfg.patience}
  Épocas GAN    : {cfg.gan_epochs}
  Chunks        : {cfg.num_chunks}
  Gen. iter./chunk: {cfg.gen_ite}
  Latent dim    : {cfg.tam_ruido}
  Num. sintéticas: {cfg.num_syn}
  Seed          : {cfg.seed}
╚══════════════════════════════════════════════════════╝
""")

Ao rodar um experimento, as losses da gen e disc estão bem abaixo das obtidas com o fleg.py. o chat localizou que no flwr está sendo otimizado
a camada de label embedding na disc e gen, enquanto que essa camada não é treinada em fleg.py. Rodei sem treinar a camada no flwr para ver se 
ajusta, mas não ajustou. De qualquer forma, as acurácias do modelo classificador são boas, mas equiparáveis com o baseline. Vou testar com cifar10
para ver se tem ganhos.

