Para melhorar:
- creio que num_samples pode ser definida dentro da if clause de self.epoch_gan == 25
- reavaliar contabilizacao dos custos de rede se quero fazer total ou por cliente.
- ao inves de salvar os dados sinteticos recebidos no contexto do cliente, salvar conjunto aumentado para evitar a filtragem toda rodada.
- alterar metodo de instanciacao de classe do client_app para evitar if e elses, como em strategy
- add rodada de transicao do alvo
- Usar classes diferentes para gen e disc
- compartilhar somente embeddings e adaptar traffic cost metrics
- compartilhar somente updates e adaptar traffic cost metrics
- add tempo de carregamento dados e modelos (acertar medidas de tempo)
- ver se counts deixar no context é mais eficiente
- ver se deixar dataset inteiro no context é mais eficiente
- ver se o self.finished no aggregate nao eh redundante com not results
- Nao é melhor fazer a avaliacao do teste local no fit antes de treinar, para evitar compartilhar paramentro duas vezes por rodada?
- checkpoint controller/continue epoch
- optim do adam no class tambem.
- limpar codigo
- Nao compartilhar discs
- deixar dados no context?
- adicionar teste apos finetunning
- adicionar teste global
- adicionar f1
- adicionar auc
- salvar embeddings gerados para posteriores analises
- verificar seeds
- inverter ordem de if no fit client_app.py para vir primeiro parte do classificador e depois generativo. No aggregate_fit e configure_fit do strategy.py tb
- entender necessidade de compartilhar o tamanho do dataset após treinar a disacriminadora. Acho que precisa compartilhar um valor pelo flwr, mas como acho que não uso no strategy, pode ser 1.
- manter fraction_fit constante sem ser hiperparametro, como esta no pyproject e no serverapp. Avaliar tambem outros valores para deixar de aparecerem como hiperparametros: latent_dim, lr, img_size, gan_arq.
- adicionar docstrings nas funcoes e classes, assim como retorno das funcoes

FINALIZEI O CLIETN_APP, serverapp e strategy, falta task




